Nome: Spaghettata
Mini Procedimento: Cuoci gli spaghetti in acqua salata. In una padella, soffriggi l'aglio in olio d'oliva, aggiungi i pomodorini e cuoci fino a che diventano morbidi. Scola gli spaghetti, mescolali con i pomodorini e  basilico fresco prima di servire.
Tempo di Preparazione: 15 minuti
Difficolta: Facile
-----------------------------
Nome: Pollo al limone
Mini Procedimento: Scalda l'olio d'oliva in una padella e cuoci i petti di pollo (o sovracosce) per 4-5 minuti per lato. Aggiungi il rosmarino per insaporire durante la cottura. A fine cottura, spremi il succo di un limone sopra il pollo. 
Tempo di Preparazione: 12 minuti
Difficolta: Facile
-----------------------------
Nome: Hummus di ceci
Mini Procedimento: Se usi i ceci in scatola, scolali e risciacquali bene. Se usi quelli secchi, cuocili fino a renderli teneri. In un frullatore, unisci i ceci, la tahina, il succo di limone e uno spicchio d'aglio tritato. Frullare il tutto.
Tempo di Preparazione: 25 minuti
Difficolta: Media
-----------------------------
Nome: Pasta con zucchine e parmigiano
Mini Procedimento: Cuoci la pasta in acqua salata.Nel frattempo, taglia le zucchine a rondelle o a dadini e saltale in una padella con un po' d'olio d'oliva per circa 5-7 minuti.. Scola la pasta e aggiungila alla padella con le zucchine.
Tempo di Preparazione: 20 minuti
Difficolta: Difficile
-----------------------------
Nome: Involtini di prosciutto crudo con formaggio cremoso
Mini Procedimento: Stendi le fette di prosciutto crudo su un piano. Spalma su ciascuna fetta di prosciutto un po' di formaggio cremoso. Aggiungi  rucola sulla parte centrale di ogni fetta.Arrotola poi il prosciutto su se stesso,formando degli involtini.
Tempo di Preparazione: 30 minuti
Difficolta: Difficile
-----------------------------
Nome: Palline di cacao e cocco
Frulla i datteri con il cacao amaro e aggiungi acqua o latte vegetale per ottenere una consistenza morbida. Forma delle palline e passale nel cocco rap. Se desideri, inserisci una mandorla al centro di ogni pallina per aggiungere croccantezza.
Tempo di Preparazione: 20 minuti
Difficolta: Facile
-----------------------------
